eu quero que você abra sua bíblia essa é
facinho facinho você achar gênesis
capítulo 1 até amigo visitante acha essa
gênesis capítulo no versículo 26 ao 28
diz assim a palavra de deus e disse deus
façamos o homem à nossa imagem conforme
a nossa semelhança e domine sobre os
peixes do mar sobre as aves dos céus
sobre o gado e sobre toda a terra e
sobre todo o réptil que se move sobre a
terra e criou deus o homem à sua imagem
à imagem de deus o criou macho e fêmea
os criou
e deus os abençoou e deus disse
frutificai multiplicai vos enchei a
terra sujeitai a dominar e sobre os
peixes do mar sobre as aves do céu sobre
todo animal que se move sobre a terra
eu quero trazer uma palavra pra você que
diz respeito a mim a você a todos os
seres humanos que estão no planeta terra
vou falar de você hoje olha que coisa
hein como é que você vai falar de mim me
apaixonei me conhece a minha vida vou
falar de você e vou falar de mim vou
falar de todos nós
eu quero trazer uma palavra pra você na
seguinte temática o que é o ser humano o
que é o ser humano é isso que eu quero
falar com você eu quero te posicionar
para você saber quem é você quem sou eu
aqui numa introdução
será que o ser humano é obra do acaso da
evolução de espécies
será que o ser humano é uma coisa como
outra coisa qualquer
o que nós chamamos da coisificação
do ser humano existem várias leis
científicas que derrubam não tô nem na
teologia que derruba essa tese você
primeiro tem que entender o que
significa uma lei científica e uma
teoria científica leis científicas e
teorias científicas as leis científicas
são fenômenos observado que
continuamente várias vezes onde é
montada uma tese que comprova que aquilo
se repete várias vezes por exemplo a lei
da gravidade
se eu jogar qualquer coisa aqui vai cair
tão várias vezes você pode observar as
leis de newton legge existe uma lei
estou falando de lei o que é teoria são
verdades relativas que podem ser mudadas
a qualquer hora
a conjectura sobre qualquer temática de
ciência é que você não tem como observar
repetidas vezes o fenômeno
então vou falar de uma lei chamada lei
da biogénesis de pastel né
além da biogénesis diz que vida provém
de vida simples
a lei da biogénesis qual é a prova
você aprova a sua prova a você nasceu de
um 'selinho' vida provém de vida
então o homem não é obra do acaso
o homem não é produto da evolução porque
tem mais uma coisa pra confirmar essa
lei da biogénesis é que em 1856 um
cientista chamado mendell
descobrir o código genético e o que é o
código genético características de uma
espécie são transferidas para a geração
futura da mesma espécie
gatos o da gato cachorro só dá cachorro
ser humano só dá ser humano e agora um
estudo internacional do genoma humano
chegou à conclusão que todos os seres
humanos descende de um só e por muito
tempo a teoria da evolução
dizia que o homem das américas um
ancestral o homem da áfrica outro
ancestral o homem da ásia há um monte de
caboco a partir de um pedaço de osso é
melhor do que spielberg
os cara construir um cheiro inteira
parte de um fragmento de osso
agora preste atenção isso aqui é a lei
da biogénesis vida província de vida
agora tem uma teoria chamada a
biogénesis aí a teoria na lei porque
essa teoria diz que o ser vivo pode
virar matéria bruta mas não conseguem
provar então na teoria
então a biogénesis é uma lei
a biogénesis é uma teoria só para você
entender a diferença por isso que a
evolução é teoria da evolução não lei da
evolução porque não pode ser observado
eu e um instrumento da verdade
científica é a observação
tudo que não pode ser observado eu
várias vezes como fenômeno não pode ser
lei tem que ser teoria é pra você
discutir com aquele professor cabeça de
bagre da tua escola que quer vim falar
como se a teoria da evolução fosse algo
de verdade científica e leis em ti fica
quando não passa de uma teoria
atuando você nicho pra mostrar que você
não é obra do acaso não é produto do big
ben
nem obra de evolução de espécies então o
que o ser humano primeiro imagem e
semelhança de deus
quando deus fez o homem lá no original
da bíblia no hebraico façamos o homem à
nossa imagem e semelhança
o nome de deus aí é elorrio elorrio a
esse nome é um substantivo uma forma
plural que indica pluralidade de pessoas
ou de personalidades que deus te dizendo
deus é um ser pessoal que vai fazer
seres pessoais o que significa ser
pessoa é ser dotado de mems vontade e
sentimentos como dizia de cards penso
logo existo o ser humano tem domínio de
existência diferente dos animais que não
foram feitos à imagem e semelhança de
deus
eles agem por institutos eu já falei
aqui em outra mensagem que o leão não
sabe que é leão você pensa criar um peça
que sabe que ele é um eu sou leão qual
eu sou rei
elson elefante não ele não sabe quem ele
é
agora você tem em mente inteligência
intelecto capacidade de pensar de
raciocinar de perceber de entender
então você é a imagem e semelhança de
deus
você tem que entender que deus é uma
unidade de personalidade
o pai o filho eo espírito santo de deus
quanto a número essência é o nó
quanto à personalidade é trino o homem é
uma unidade psicossomática
ok mente vontade e sentimentos
então
você foi feito à imagem e semelhança de
deus porque você tem nem se você pensa
você tem vontade você tem sentimentos
são marcas de deus e você tem livre
arbítrio poder de decisão o que o cheiro
humano
preste atenção à imagem de deus não é o
homem homem masculino a imagem de deus
compreende o macho ea fêmea para o
versículo 27
tá aqui ó e criou deus o homem à sua
imagem homem e ser humano
a imagem de deus o criou macho e fêmea
após criou então a imagem de deus
compreende o masculino eo feminino
deus não fez um ser bissexual nem dó
geno e deixa aproveitar e dizer pra você
que o sexo é biológico masculino e
feminino gênero só na gramática gênero
só na gramática e gênero masculino e no
feminino o sexo biológico macho e fêmea
isso é biológico se pegar um fragmento
de um osso de um ser humano que viveu há
500 anos atrás sabe se a masculino ou
feminino
que coisa sensacional em todas as
partículas do ser humano tem a definição
do sexo e vem pra cá essa ideologia
porque não é ciência dizer que o
camarada um dia pode ser o único outro
dia pode ser mulher
um dia um outro dia hétero conversa
fiada esse comportamento humano
deus fez macho e fêmea e na bíblia deus
é comparado no masculino a rei profeta e
pastor e deus
parado no feminino a mãe vai lá um texto
sim só pra você que está em sair é 6613
deus é comparado tanto no masculino
feminino porque a imagem de deus
compreende o homem ea mulher
o que é o ser humano o ser humano é
diferente e superior os animais
olha que show de zoologia na bíblia
antes de qualquer instrumento e
observação científica para definir a
hora que paulo dizem primeira
corinthians 15 39
nem toda a carne é uma mesma carne
uma é a carne dos homens outra é a carne
dos animais outra é a carne das aves e
outra a carne dos peixes
só que eu juro gemeu puríssima
ele está mostrando que o chão humano é
diferente
ele não é apenas diferente dos animais
mas ele é superior porque tanto no
versículo 26 que o livro versículo 28
deus fez o homem o cheiro humano para
dominar todas as coisas do mne sobre
animais sobre peixes sobre aves sobre a
terra
você foi feito pra dominar agora olha
que coisa incrível
o certo é que deus fez à sua imagem e
semelhança e foi feito para dominar é
dominado por uma planta o que é o
cigarro o que são as bebidas o que a
maconha o que a cocaína o que foi feito
para dominar é dominado por uma planta e
quem faz isso o pecado a desobediência
você foi feito para dominar e não se
dominar por essas coisas
o ser humano é a cor ou a da criação de
deus só para o ser humano deus disse
façamos o homem à nossa imagem e
semelhança
ele não fez isso com arranjos nem com o
mico leão dourado nem com nenhum outro
ser só para o ser humano para mostrar
que você é especial e superior
meu irmão você é tão superior você sabe
que a estrutura mais complexa do
universo ao cérebro humano com mais de
80 bilhões de neurônios e cada neurônio
tem ramificações entre 10 mil a 100 mil
ramificações interligadas se sabe
quantas ligações têm aí na tua cachola
enquadram no mínimo no teu cérebro tem
um quadrilhão de ligações para mostrar
sua superioridade e relacione mais a
qualquer coisa sabe
olha o que jesus falou em mateus 10 a
partir do versículo 29 que nem um
passarinho cai na terra sem a permissão
de deus até os fios de cabelo da sua
cabeça tão todos contados não falei voz
por isso não tenho medo não valem voz
mais do que muitos passarinhos você é a
coroa da criação de deus você é a
expressão máxima de deus na terra
permita me dizer pra vocês algumas
características do ser humano
a bíblia mostra o ser humano de maneira
realista não pessimista
então vou mostrar quem é você quem sou
eu asseguro aí vão dizer quem é você com
toda essa beleza essa maquiagem com toda
essa cirurgia
ae com todo esse silicone e com todo
esse esticada vai mostrar a você quem é
você quem sou eu
número um você sabe cantar o pó tudo bem
pra quem ta ta pelo técnico tal porta do
meu lado
olha que coisa linda ciência na bíblia
marca de 2 mil anos atrás
o apóstolo paulo primeira corinthians 15
48 diz assim qual os terrenos
assim é o terreno uma declaração
científica da bíblia ele está dizendo
que o homem é da terra bem se houver a
terra vai para observação os elementos
químicos na terra são encontrados no
corpo humano
você é pó
o salmista no salmo 103 versículo 14 diz
ele conhece a nossa estrutura e sabe que
somos pó
se você foi cremado
você cabe numa caixinha e eu desse
tamanho único pó pode ter nariz empinado
pode ser besta pode ter até sepultura
bonita vai apodrecer porque é pó sabe
que é o ser humano em relação a deus
isaias 4592 assim caco que é o homem
para contender com o criador é caco
entre tantos cacos de barro
vendo gente desafiando deus fazendo
questionamentos de deus se deus existe
tem que manifestar minha a edel vai
ficar sem dormir por causa do seu
desafio é moda tenha um homem para
desafiar deus
caco de barro sabe que o homem pode é
você característica nossa
vou voltar o salmo 103 vs 1415 ele com
essa nossa estrutura e lembra-se que
somos pó
quanto ao homem são seus dias como a
erva com uma flor do campo passando por
ali o vento logo se vai o seu lugar não
se acha mais camarada todo formoso todo
bonito e tal papá estava lá meu cunhado
oséias meu cunhado na esteira da esteira
chegou em casa sentindo uma dor no peito
levo o hospital estava sofrendo um
infarto
aí meter lá um estande não preciso abrir
o cara e quarta feira que vem mais três
o cara todo formoso todo bonito todo
altivo não sei se esse negócio aqui é
assim foi embora
você sabe o que é um coágulo no cérebro
e é isso que vai ver ou tim porta que
deixa metade paralisado outro vai ver
jesus
esse é o ser humano é como uma flor do
campo
um dia desses eu já falei aqui eu vi uma
atriz antiga da globo
eu pensei que ela estava rindo o tempo
todo eu pensei que ela estava rindo o
tempo todo foi com essa mulher é tarde
demais
depois eu fui observar que ela estava
esticada e aí me lembraram ontem mais de
80 não falei não se e quando levantou o
braço e não dá pra fazer cirurgia já
matou braço mesmo apelante estava lá
porque o ser humano o salmista no salmo
90 versículo 9 diz acabam se os nossos
anos como um controle janeiro acabam se
os nossos anos como eu já disse aqui na
igreja um dia desses eu estava aqui na
igreja
na classe de escola dominical ovelhinhas
de jesus eu pertencia à classe
o velhinho de jesus crianças de 4 a 6
anos de presença classe um dia desse meu
irmão e hoje nem meus netos fazem mais
parte da classe ovelha que jesus fez
quando me assusto
meu deus um cara tão jovem como esse já
é avó tem alguma coisa errada na minha
idade têm não há vida ó olha a
característica do ser humano
salvo 78 versículo 39 diz assim lembrou
se que somos carne é como um vento que
passa por isso você só tem uma vida aqui
nessa terra uma e depois na eternidade
vivendo essa vida aqui na terra até tem
gente só tem uma vida a vida rápida
o tempo passa rápido ea pessoa não
aprendi a perdoar não aprende a conviver
vive com mágoa com rancor não é feliz
porque não aprendeu a liberar perdão e
muitas vezes não se perdoar
então as pessoas vivem uma vida que só
tem lagartos ao acorda
1 você só tem uma vida e guarda coisas
do passado e vive aborrecido e vive na
bronca e fichado com todo mundo é eta a
mala sem alça de papelão em dia de chuva
cheia de pedra carrega em campo quem
guenta um troço de se sabe que você é
como contra o cruzeiro é como a erva do
campo é convento
rááá a a grandeza do ser humano a saber
aproveitar a vida e saber aproveitar a
vida não vivia só passeando não é isso
não há perda grande deverá aproveitar a
vida é fazer tudo que você quer não é
isso não é você saber usufruir do melhor
que você pode dentro da tua limitação
dentro de um espaço das duas emoções
gente que vive brigando com todo mundo
qualquer coisa e não falo contigo o meu
sapato sapato gente brinca de sapato
quem mandou já a minha blusa do carro
que usou e deixa sujo que o ser humano
que tem uma vida rápida tão medíocre
características do ser humano eu guardo
essa característica que está lá no salmo
3955 todo homem por mais firme que seja
totalmente vaidade vaidade
a idade vai da adi a tua roupa
combinando com a bolsa com o sapato
querida vaidade
david sabe qual o problema da vaidade
não é a vaidade é o valor que você dá
ela
é esse aqui não é vaidade vai determinar
se você não foi vaidosa ser relaxado
porco sabe esculhambado antissocial
ok então não pode andar direitinho
bonitinho andar no matinho legal
o problema é o valor que você dá isso
que tem gente aí moleque já fez 10 o
ações aumentou 5 gramas voltar na lipo
cinco gramas meu irmão tem moleque já
operou não sei quantas vezes quando é
ficar e vai virar por três piscinas
vai apodrecer foi arrumar e apodreceu
morreu
ae é a questão é essa é o valor que dá à
vida é tanta coisa tanta beleza não tem
que mudar tudo não de novo não o tamanho
não ficou legal 380 e 420 não não tem
que aumentar não vamos de novo a
cirurgia porque não gostei do tamanho
não ficou legal
então vamos voltar a aumentar o tamanho
não aqui não tá meio achatado tem que
ser mais um gordo então vamo bora net no
bumbum em chubu num jantar coxa não
acordo lá coxa bateu maneira diz grafada
não se faz exercício casa de saúde se
faz exercício cada vaidade eu tenho que
ser bonita e guató e vale para o homem
também porque essa vaidade dessas
mulheres não saradão produto de auto
engano produto de arte engano saradão
mas o negócio não funciona direito e
deixa outro assunto ok mas arado não é
nem espada que dirá cunhal bom deixar
isso de lado
aqui tanto exercício tanto exercício tem
que mostrar o corpão a camiseta como é
comigo dizia da camiseta regata
papai sou forte que fala camiseta regata
para mostrar tudo apertado propaganda
enganosa de novo é tudo bem apertar no
tal como se deve lidar com a vaidade não
é vaidade a importância que você dá que
vai dar vaidoso todo ser humano normal é
e uma última característica
nós possuímos uma natureza fraca
jesus falou mateus 26 41 vigiai e orai
para que não entrem em tentação porque
na verdade o espírito está pronto mas a
carne é flex a natureza do homem à fraca
e por que a natureza do homem é fraca
porque ela não está sujeita à lei de
deus que o homem pegou ele ficou à mercê
da sua vontade ele tem que tomar muito
cuidado com a vontade é a faculdade da
alma que consegue interferir na
consciência na inteligência e no
sentimento
a vontade é uma coisa tremenda já contei
aqui pra vocês uma vez uma pesquisa na
rádio e eu fui com o debate quem ama
atrai era pesquisa tenha me atrai 88 89%
disse não quem ama não trai 11% disse
pra eu fui o debate e aí pastor quem ama
atrai eu falei trai o pessoal tá
confundindo amor com natureza humana
você pode amar profundamente uma mulher
você pode amar profundamente um homem
mas se você brincar com a sua natureza a
sua vontade pra você trai aquilo que
você ama
há uma confusão entre amar e desejo
então não brinque a minha natureza é
fraca se o brincar com ela é bento
quebra a cara em qualquer um em qualquer
aspecto em qualquer aspecto minha gente
das três coisas aquilo que atrai mais o
ser humano poder dinheiro e sexo o que
atrai mais a natureza humana se o
brincar com ela mesmo a não pastor que
ama não trai então vamos lá você ama a
deus que ama a deus aqui levanta a mão
só quero ver quem é um adeus não fica
nunca levanta a mão que eu quero ver a
você ama a deus então a baixa porque
você pega o pecado uma traição à
santidade de deus vai você um sistema
deus então dizer que ama ou amar
não é suficiente para você não cair você
tem que fugir porque a sua natureza ea
minha que estou pregando aqui em cima
nesse público eu não tenha imunidade
comunidade é pá político eu não tenha
imunidade no mundo final e você é pastor
você está imunizado pode ser tampado que
tu é o cara não eu sou igualzinho a você
como os defeitos com desejos como você
tem que você é um ser humano agora se
todo desejo você der vazão
você acaba morrendo não paga eu desejar
desejo de contar uma experiência eu
tinha problema de um travada quando era
jovem eu tinha uma falta da vitamina k
a minha mãe nasceu pra baixo aí um dia
eu vindo pra cá era jovem naquela época
né
a nossa igreja antiga manor bicalho eu
pegava o ônibus em muito bacana chamado
caxias freguesia morava no largo do
tanque descia na ponte de madureira para
pegar um ônibus até três ônibus que
podia pegar pra mim pra penha eu
namorava elizete é porque pegar 17 21 e
17 67 952 naquela época mas eu estava no
caxias freguesia e alguém pisou na unha
que estava inflamada quando ele pisou
qual é a minha reação de vontade eu
virei eu ia dizer um negócio mas quando
eu virei quem pisou no meu pé é um negão
de 2 metro com um braço três vezes maior
quase que eu pedi desculpa pelo meu pé
debaixo dele quase a controlar a minha
vontade então que conversa é essa que
tudo que você quer que você sente desejo
você faz faz tudo que você deseja ver se
você não vai fazer cultura
se a conversa meu irmão isso é papo eu
falei pra você algumas características
do ser humano
na última parte não na penúltima ter
mais uma eu quero falar com você sobre
verdades fundamentais acerca do ser
humano
a primeira se quer conhecer quem é o ser
olhe para o seu coração jeremiah 17/9
desenganou zhu é o coração e perverso
mais do que todas as coisas quem o
conhecer a deus x quadrinha o coração
então muito cuidado quando vocês eu tô
sentindo tô sentindo eu acho a a a8
cuidado porque o coração do ser humano
enganoso você pode estar sentindo algo
apenas baseado na tua emoções na tua
vontade vai quebrar a cara
ah você tem que entender uma coisa você
não tem que sentir pra pensar você tem
que pensar pra sentir é inverso porque
tudo o primeiro tem que passar pelo
processo mental se você fizer o
contrário vai quebrar a cara eu sei o
que eu penso não não eu penso eu sinto é
diferente porque se você agir porque
está sentindo não filho tô com pena de
tool e da tua família
primeiro penso depois eu sinto é o
contrário a ênfase que você tem que dar
isso acontece em velocidades espantosas
o problema é fácil você dá ênfase no que
você sente e não do que você pensa
quando aí fazer tem que ser o que eu tô
pensando para depois então eu dizer o
que eu tô sentindo o coração enganoso
cuidado
2 você é um ser com talentos e aptidões
todo mundo que está aqui tem talentos e
aptidões
eu já falei aqui de uns personagens que
eu vou pedir pra você que alguém não
ouviu
para você entender essa história de
talentos e aptidões michael jordan
considerado um dos maiores jogadores de
basquete de todos os tempos quando era
garoto na escola o professor de educação
física disse você é desengonçado
nunca vai conseguir ser um jogador de
basquete
uau disney foi demitido de um jornal
o editor chefe do jornal falando com o
diretor geral do jornal dizendo por que
demitiu ao disney
ele é pouco criativo fred até o maior
dançarino de hollywood ganhador de
muitos oscar tem um memorando do diretor
de elenco da mgm presidente da empresa
dizendo esse cara é calvo feio dança
pouco em cena muito ruim
caruso um dos maiores cantores de ópera
de todos os tempos
o seu professor disse você é muito
desafinado
o professor de beethoven falar pra ele
você nunca vai conseguir compor nada a
minha pergunta que eu faço pra você é
qual é a voz que você está disposto a
acreditar
a voz dos que não acreditam em você
a voz dos que debocha de você
a voz daqueles que só falam de
pessimismo e de coisa ruim ou até agora
do diabo que te perturba
qual é a voz que você está disposto a
ouvir a voz de deus dizer pra você você
a coroa da minha criação eu dou te ei
você de capacidades você pode ir muito
mais longe você pode conquistar você
pode fazer a diferença
você pode chegar a lugares altos qual é
a voz que você quer ouvir a voz daqueles
que dizem timbu e daqueles que falam
coisa boa pra você a voz daqueles que
querem denegrir e escolha qual é a voz
que você quer ouvir
[Aplausos]
uma verdade que você precisa saber que o
ser humano é odiado por um ser superior
chamado diabo
ele é odiado só porque porque você tem
uma coisa que ele não tem e que ele quis
ter
você tem imagem e semelhança de deus e
uma das quedas um dos motivos da queda
de luz e foi isso serei semelhante
altíssimo vai ser não semelhança só para
o homem
a bíblia diz que a obra dele roubar
matar e destruir a bíblia diz em
primeira pedro 58 vigiais cds óbvio
porque o diabo vosso adversário andré dó
tramando como leão buscando a quem possa
pagar não brinca não né folclore não o
diabo é um c coisas que você vê
acontecer assim como é que um ser humano
pode fazer isso
satanás poder das trevas que o indivíduo
permite ele agir agora não fica
assustado não eu e você somos rodeados
por um ser superior chamado diabo mas eu
e você somos amados por um ser superior
ao diabo chamado deus
[Aplausos]
romanos 5 8 de deus prova o seu amor
para conosco
sendo nós ainda pecadores primeira joão
4 19 diz ele
nós o amamos a ele porque ele nos amou
primeiro deus ama você agora vou dizer
uma coisa pra você pra todo o ser humano
existe uma coisa que deus não suporta no
ser humano
soberba a soberba ea autossuficiência ea
soberba é a de idade do homem
provérbios 16 18 diz assim a soberba
precede a ruína e altivez de espírito a
queda
provérbios capítulo 6 a partir do
versículo 16/6 coisas cabo é se o senhor
primeiro para os ativos soberba
o cara peça quer superar todo mundo
besta nariz empinado deus não suporta o
soberbo uma outra coisa importante
acerca do ser humano dessas verdades
fundamentais do ser humano é que cada um
de nós vai dar conta de si mesmo a deus
e por que cada ser humano vai dar conta
deus porque você tem livre arbítrio
só dá conta aquele que é responsável com
todo respeito não quero ofender religião
de ninguém aqui mas com todo o respeito
raciocina comigo
ok se eu sou produto da reencarnação de
um outro ser
então não sou responsável por meus atos
porque afinal de contas eu sou alguma
coisa que alguém já foi e eu sou alguma
coisa que eu já fui eu não sei quem foi
não sei que é um show porque eu sei
alguma coisa que eu não sei que você dá
até pra ficar perturbado para analisar
quem é você não sei eu sou alguma coisa
que eu já fui e não sei que você amanhã
porque eu tô pagando o pato por alguém
fez alguma coisa lá atrás que eu não sei
nem que o café mas eu estou segurando a
queda aqui
nananananão negativa a bíblia diz em
abril 9 27 ao homem está ordenado morrer
uma só vez e depois segue se o juízo
romanos 14 12 diz que cada um de nós vai
dar conta desse mesmo andré meu filho
brincar profissional deve pedir conta da
tua vida das suas escolhas e decisões
agora quero ser uma coisa também na
verdade existe um mediador entre deus e
os homens só tem um o nome dele é jesus
cristo jesus declarou em joão 14 6 eu
sou o caminho a verdade ea vida ninguém
vem ao pai a não ser por mim primeira
timóteo 25 diz um só deus um só mediador
entre deus o homem jesus cristo eu digo
mais uma verdade fundamental do ser
humano e volta a conclusão é que todo
ser humano quando nasci ele vem com 3
vazio vazio de pai vazio de mãe vazio de
deus
se o pai existe o vazio preenchido se
quando o ser humano nasceu o pai morreu
imediatamente quando era muito bebê
o irmão mais velho e um tio e um vizinho
um amigo da família um padastro pode
substituir o pai se a mãe morrer é assim
que chegou à criança o vazio de mãe pode
ser preenchido por uma tia por uma irmã
mais velha por uma vizinha madrasta pode
vazio de deus ninguém nada é deus que
fez isso comigo com você querido querida
foi deus o homem só se completa em deus
e de maneira inconsciente ele tenta
preencher esse vazio com cigarro com
bebida com devassidão com drogas é uma
tentativa inconsciente de preencher os
vazios por isso que ele é repetitivo por
este quando uma pessoa tem um conto é
algo verdadeiro com o senhor
ele deixa essas coisas porque o vazio de
deus é preenchido por ele
vamos chamar de cigarros chamada cocaína
antes a marca bebedeira de chamar da
devassidão
não é porque a igreja o pastor diz não
pode não faz não é porque esse vazio é
preenchido eu vou entrar pro final e
para a conclusão
o que é que o ser humano pode vir a ser
o que é que eu e você podemos vir a ser
número 1 eu e você podemos vir a ser uma
pessoa melhor ou pior depende das nossas
atitudes
todo mundo que está aqui todo ser humano
você pode vir a ser uma pessoa pior ou
melhor dependendo das suas atitudes
escolha você tá achando que nunca muito
legal então mude suas atitudes para que
amanhã você possa ser uma pessoa melhor
o que é que todo ser humano pode vir a
ser preste atenção a isso amigo joão
capítulo 1 versículos 12 diz assim mas a
todos quanto receberam deu lhes o poder
de serem feitos filhos de deus aos que
querem o seu nome
todo ser humano é criatura de deus todo
ele só passa a ser filho de deus
o dia que ele entrega a sua vida cristo
e reconhece que é um pecador e que ele
precisa de um salvador a partir desse
momento que você é considerado filho de
deus o que o ser humano pode vir a ser
uma nova pessoa segunda coríntios 5 17
diz que se alguém está em cristo nova
criatura é as coisas velhas se passaram
e diz que tudo se fez novo quando uma
pessoa tem um contra o réu
não estou falando com a minha religião é
comigo é nada comigo mas quando uma
pessoa tem um encontro real pessoal com
deus através de cristo a sua vida
radicalmente mudada para melhor
é isso que a imprensa já entende porque
esse povo todo tá numa igreja aqui tem
perto de 6
1500 pessoas aqui hoje que a equipa quer
de mim tem que ir fazendo porque esse
povo entra domingo sai domingo dia de
semana que esse povo tá aqui porque eles
foram impactados e transformados pelo
poder do evangelho mudados que não é
pastor que faz isso mas o poder do
evangelho de cristo último lugar o que é
que o ser humano pode vir a ser liberto
por cristo
eu não sei quem é você não sei se você é
dominado por medo por trauma
não sei se você é dominado por vícios
não sei porque é que é
você pode sair daqui liberto hoje pelo
puder de jesus e conhecereis a verdade
ea verdade vos libertará se pode um
filho vos libertar verdadeiramente ser
livre
em último lugar o que você pode vir a
ser salvo por cristo quando a bíblia diz
em joão 3 16 que deus amou o mundo de
tal maneira que deu o seu filho
unigênito para todo aquele que nele crê
não pereça mas tenha a vida eterna que é
que pode da eternidade ao homem o deus
que deu a vida que fez o homem e como
pecado afasta o homem de deus jesus
cristo veio pagar o preço para
reconciliar o homem com deus
então jesus não a minha igreja não
bastou pode perdoar os pecados
transformar sua vida e salvar você para
que você possa viver a vida eterna com
ele
é isso aqui que você pode vir a ser a
igreja de pé por favor
eu vou terminar essa reunião
mas eu quero fazer um convite aqui esta
noite o meu convite não é pra você vem
para minha religião
eu não peguei aqui ora nenhuma religião
meu convite é para você deixar esse deus
se manifestar pessoalmente a você o meu
convite pra você entregar a sua vida ele
experimentar uma nova dimensão de vida
que o mundo não pode te dar que o
emprego não pode te dar que o dinheiro
não pode te daqui posição não pode te
dar
mas deus através de cristo lhe dar
eu queria morar por você na verdade eu
quero aqui por duas duas classes de
pessoas que estão aqui eu queria morar
por você que entende que compreende que
mesmo você sendo sincero e honesto mesmo
você sendo religioso religião não salva
ninguém quem salva jesus
você precisa ter um encontro pessoal com
ele você precisa se relacionar
pessoalmente com ele você precisa
entregar realmente sua vida ele eu
queria olhar por você e eu também queria
morar por pessoas que conhecem o
evangelho sabe tudo que eu falei você
está afastado
você tá longe e você vai dar conta a
deus que você conhece a verdade a coisa
mais estreita pra você mas eu não te
trouxe aqui para te assustar nem pra te
acusar eu trouxe você aqui
ou melhor deus te trouxe aqui os amigos
trouxeram aqui é pra você voltar
você precisa consertar quando é que você
vai parar de ficar pra lá e pra cá um
dia aqui outro dia lá quando é que você
vai tomar uma decisão de servir a deus
dê realmente entregar sua vida a deus já
que você conhece o evangelho
então queria morar aqui esta noite se é
que você quer ninguém vai te pegar pelo
braço ninguém vai te puxar a decisão é
pessoal porque cada um de nós dá conta
disso
mesmo a deus se tem pessoas aqui que
querem realmente entregar sua vida a
deus para que você entenda o que
significa um ser humano completo não
perfeito completo com pais com alegria
com satisfação
mesmo diante de lutas e adversidades ou
você que conhece o evangelho mas está
caído está afastado de deus trouxe aqui
pra você voltar
se você quer eu vou convidar você é
pedir licença onde você estiver
o pessoal vai dar se você está no meio
da bancada o pessoal vai sair da frente
deixa da galeria
eu quero dar por você aqui na frente
você tem medo nem vergonha porque um dia
eu também vim na frente
esse povo todo está aqui um dia também
veio aqui na frente eu queria morar por
você se você quer entregar sua vida
cristo voltar pra jesus ver que a frente
eu vou orar por você
é isso
eu quero lutar por você
vou esperar você deixa da galeria
querido querida
[Aplausos]
eu quero papo você sentar questão de
religião não está brincando de deus
[Música]
[Aplausos]
deus sabe tudo da tua vida deus conhece
tudo até o respeito e deus tem algo
grande pra você
[Aplausos]
[Música]
deus tem algo grande pra você eu
gostaria de pedir que cada irmão se ateu
parentes e até um amigo por favor venha
aqui junto por favor acompanhar pessoa
você vai entrar aqui junto é teu amigo
até um parente você vai entrar aqui
junto por favor venha a uma voz aí no
teu coração que não é a minha voz não é
a minha voz é a voz de deus que está
falando com você hoje é o dia essa é a
hora para de preconceito meu filho
ninguém pode mudar sua vida não ser deus
nem iam parar de ficar pensando o que
vão pensar porque quem vai pensar não
muda você quem muda você é deus desde
que você abra seu coração pra ele
quem pode te ajudar é deus quem pode se
salvar ele quem pode transformar ele
quem pode trazer paz ao coração é ele
quem pode mudar torce por ele desde que
você decida que você quer você quer
venha venha eu quero nada por você venha
não tenha medo nem vergonha de mim há
uma voz é no teu coração eu sei o
espírito santo essa voz que está falando
você e hoje é o dia essa ó eu sei que
tem gente na galeria vou dar mais um
tempo para você descer eu não tô vivendo
mas eu já tive há muito tempo
talvez a primeira vez que você entrou
aqui não importa
não importa deus tem um propósito na sua
vida que só você pode permitir ninguém
só você porque deus não vai rolar livre
arbítrio
[Música]
[Aplausos]
você tá com medo está com vergonha
deixa eu dar uma palavra pra você é
querido e querida
jesus falou assim aqueles que se
envergonharem de mim diante dos homens
eu me envergonha é dele diante do meu
pai por que você acha que eu trago as
pessoas aqui à frente que isso aqui tem
um simbolismo espiritual quando uma
pessoa aqui na frente ela está
declarando para o mundo que ela quer
jesus
eu estou apenas cumprindo o que jesus
falou se você não nega jesus
a bíblia diz que ele vai confessar você
diante de deus mas se você ou nega
ele também vai negar ou seja de deus
filho volta pra cristo
tem gente aqui neste auditório que tá
tantos e tantos e tantos tempos afastado
nunca levou a sério mas até quando era
pequeno via para a igreja mas isso não é
suficiente por isso que deus permite
você chegar aqui esta noite
por que deus ama você deus ama você deus
tem uma obra na tua vida
[Aplausos]
mais um minuto eu vou orar por quê
eu não obriga ninguém a nada quem decide
é você
mais um minutinho oral só vou dizer uma
coisa aqui pra alguém
'nunca diga que deus não te deu uma
oportunidade que ele está te dando hoje
se ele vai te dar outro não cheio mas
que ele está tentando agora tenho
certeza
portanto não diga na nunca houve e nunca
houve nada a deus nunca falou comigo
falou enfim tá falando com você aqui
hoje você precisa tomar uma posição
você precisa voltar pra cristo você
precisa entregar sua vida ele
[Música]
eu vou repetir eu quero que cada irmão
que trouxe amigos e parentes você vai
entrar aqui junto porque você é o maior
responsável como disse pulador
você é o maior responsável na pessoa que
na frente falta não é você eu vou pra eu
voltar por essas pessoas
vou fazer uma coisa aqui meu querido
minha querida você que na frente vou
orar por você com a igreja
depois que acaba a oração eu vou pedir a
você 34 mil tinha o pessoal vai te levar
numa sala vai dar um livro meu de
presente pra vocês um livro pequeno
fácil de ler e anotar seu nome para
interceder orar por você eu dizer uma
outra coisa pra você que tá aqui na
frente
quero ser honesto sincero com você
você chegar aqui na frente é apenas um
passo
eu pergunto a você você é uma pessoa
inteligente um corredor vence uma
corrida com um passo há sim ou não não
a segunda pergunta só do óbvio uma
pessoa consegue chegar no centro da
cidade do rio de janeiro com um passo
não filho é esse exemplo bobinho que eu
estou te dando é para você entender que
aqui é apenas um passo
aqui não é tudo você vê que a frente
você deu um passe eu quero experimentar
esse negócio esse é um passo agora os
outros passos que as pessoas querem
compasso conquistar tudo é a cultura da
facilidade com deus não é assim você
está dando um passo mas se você
continuar dando passos você vai ver o
que devo fazer na sua vida
estando aqui estando lá perto da sua
casa e talvez aqui é longe não sei pra
você participar de uma igreja para um
culto ouvir a palavra pra você dar
outros passos daquilo que deus quer
revelar pra vão ser eu queria te dar
esse conselho eu vou pra a metade aqui
vai sair por aqui a outra metade se por
um lado bom é bem rápido pessoa morta
teu nome de um livro de presente libera
falei com deus é agora de uma coisa pra
vocês aqui na frente
as pessoas não entendem falar com deus é
algo incrível
você pode falar através de palavras ou
da mente porque deus é onisciente você
pode botar uma palavra na tua boca e olá
com a tua mente que deus está ouvindo a
sua oração
vou te dar um conselho a tua oração não
é uma reza igual a orações e deus perdoa
meus pecados muda minha vida tem alguma
coisa que incomoda você fale pra ele aí
nessa oração quando você terminar as
orações assim deus eu te peço em nome de
jesus é um coração que deus responde
falar meu nome e meu filho não passa nem
do tempo
mas em nome de jesus vai chegar lá onde
ele está
vamos lavar a povo estende a mão sobre
essas pessoas
a gente fecha os olhos para se desligar
de quem está em volta
eu vou orar por você mas faz o coração
dessa para entrar na tua vida
peça para ele se manifestará você tem
alguma área que você está precisando
talvez de uma libertação uma solução de
algo grave fale com ele e agora deus no
nome de jesus
eu quero entregar essas vidas nas suas
mãos
eu quero declarar profeticamente pra
você um novo tempo
eu declaro libertação eu declaro mudança
de vida eu declaro que o senhor te
transforma eu declaro que você pertence
a jesus
eu declaro que deus tem uma grande obra
para fazer a tua vida
eu declaro paz alegria à presença de
deus e vida nova
senhor eu entrego essas vidas das duas
mãos e de claro que você pertence a
jesus no nome poderoso de jesus amém
[Música]
[Aplausos]
olha o que está dizendo aí o que a gente
pensa
hoje é dia de festa você vai ver deus
somos 1 a 1 bem vindo à sua nova família
deus tem uma nova história para você
isso é o que a gente pensa ok
que deus abençoe a sua vida
poderosamente vou pedir então a metade
aqui ó ó pode vir pra cá outra metade
pode ser pessoa de ar é bem rápido
vamos lá a companhia é rapidinho
é só
[Música]
aplaude ainda filho
[Aplausos]